Repository: hyh19/Fitnexa
Catalog: components/creekbase/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: About
ja: について
zh: 关于

# about_app
source: About %
ja: %について
zh: 关于 %

# accountSecurity
source: Security
ja: セキュリティ
zh: 账户安全

# account_security_clear_cloud_data_password_des
source: Please provide your password to proceed with clearing cloud personal data.
ja: クラウド上の個人データの削除を続行するには、パスワードを入力してください。
zh: 请提供您的密码以继续清除云端个人数据

# account_security_clear_cloud_data_ques_des
source: After clearing cloud data, the data will be permanently deleted and cannot be recovered. Please make sure you no longer need this data before proceeding.
ja: クラウドデータをクリアすると、データは永久に削除され、復元できません。操作する前に、これらのデータがもはや必要でないことを確認してください。
zh: 清除云端数据后，数据将永久删除，无法恢复。在操作前，请确保您不再需要这些数据。

# account_security_clear_cloud_data_ques_title
source: Clear Cloud Personal Data?
ja: クラウドの個人データをクリアしますか？
zh: 是否清除云端个人数据？

# account_security_clear_cloud_data_success_des
source: Your cloud data has been cleared
ja: クラウドデータは削除されました
zh: 您的云端数据已清除

# account_security_stop_sync_des
source: If you stop syncing to the cloud, your data will no longer be updated with the cloud, which may result in inconsistent information and data loss.
ja: クラウドへの同期を停止すると、データはもはやクラウドと同期されず、情報の不整合とデータの損失の原因となる可能性があります。
zh: 如果停止同步至云端，您的数据将不再与云端同步更新，可能会导致信息不一致和数据遗失

# account_security_stop_sync_health_data_ques_title
source: Stop syncing health data to the cloud?
ja: 健康データをもうクラウドに同期しない？
zh: 不再同步健康数据至云端？

# account_security_stop_sync_personal_info_ques_title
source: No longer sync personal information to the cloud?
ja: 個人情報をもはやクラウドに同期しませんか？
zh: 不再同步个人信息至云端？

# account_security_stop_sync_workout_data_ques_title
source: Stop syncing workout data to the cloud?
ja: 運動データをもうクラウドに同期しない？
zh: 不再同步运动数据至云端？

# account_security_sync_data_manage
source: Data Sync Management
ja: データ同期の管理
zh: 数据同步管理

# account_security_sync_health_data
source: Sync Health Data to Cloud
ja: 健康データをクラウドに同期する
zh: 同步健康数据到云

# account_security_sync_personal_info
source: Sync Personal Information to Cloud
ja: 個人情報をクラウドに同期する
zh: 同步个人信息到云

# account_security_sync_workout_data
source: Sync Workout Data to Cloud
ja: トレーニングデータをクラウドに同期する
zh: 同步运动数据到云

source: Active Calories
ja: アクティブカロリー
zh: 活动卡路里

# active_detail_details
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# active_detail_floor
source: Floor
ja: 階
zh: 层

# active_detail_floor_title
source: Floors Climbed
ja: 階段数
zh: 爬楼层数

# active_detail_kcal
source: Active Kilocalories
ja: カロリー消費
zh: 能量消耗

# activity_bmr_sum
source: Active + BMR
ja: アクティブ + BMR
zh: 活动+BMR

# activity_total
source: Total
ja: 合計
zh: 总览

source: Add Photos
ja: 写真を追加する
zh: 添加照片

# addressBook_permissions
source: Contact Permissions
ja: 連絡先のアクセス権限
zh: 通讯录权限

# add_sleep_schedule
source: Add a Schedule
ja: スケジュールを追加する
zh: 新增睡眠计划

# Add_watch
source: Add a new watch
ja: 新しい時計を追加
zh: 添加设备

# add_watch_tips_four
source: 4 . Ensure the watch is not connected with another phone.
ja: 4. 腕時計が他の携帯電話に接続されていないことを確認してください
zh: 4.请确保手表处于“未连接”的状态

# add_watch_tips_four_des
source: If the watch is already connected to another phone, please disconnect it from that phone first. Alternatively, you can reset the watch in "General Settings" and then search for the watch on your phone again to pair.
ja: もし腕時計がすでに他の携帯電話に接続されている場合は、まずその携帯電話から切断してください。また、腕時計を「一般設定」でリセットし、携帯電話で腕時計を再検索してペアリングしてください。
zh: 若手表已与其他手机的蓝牙正处于连接，请先断开蓝牙连接；或在手表的“通用设置”中重置手表，再重新尝试查找

# add_watch_tips_one
source: 1 . Ensure the watch is on and has enough power
ja: 1. 腕時計がオンになっていて十分な電力があることを確認してください
zh: 1. 请确保手表已开机，并且电量充足

# add_watch_tips_one_des
source: If the watch fails to turn on, it may be due to the watch not being activated or having insufficient battery power. Please use the charging cable inside the packaging to charge the watch.
ja: 腕時計の電源が入らない場合、腕時計がアクティブ化されていないか、バッテリーの電力が不十分な可能性があります。腕時計を充電するために包装箱に入っている充電ケーブルを使用してください。
zh: 未能开机可能由于手表未激活或电量不足导致，请使用包装盒内的充电线缆为手表充电并激活手表

# add_watch_tips_three
source: 3 . Ensure the watch is close to this phone
ja: 3. 腕時計がこの携帯電話に近づいていることを確認してください
zh: 3. 请确保手表足够靠近这台手机

# add_watch_tips_three_des
source: Bluetooth communication between the watch and the mobile phone is limited, so it's best to maintain an optimal distance between your left and right hands to help facilitate a quick connection with the watch.
ja: 腕時計と携帯電話の間のBluetooth通信は限られているため、左右の手の間の最適な距離を保つことで、腕時計との素早い接続をサポートします。
zh: 手表与手机的蓝牙通讯范围有限，保持在你的左右手之间这个距离最佳，有助于快速连接手表

# add_watch_tips_title
source: Tips for Bluetooth Pairing
ja: Bluetoothペアリングのヒント
zh: 配对手表的注意事项

# add_watch_tips_two
source: 2 . Ensure your phone's Bluetooth is on
ja: 2. お使いの携帯電話のBluetoothがオンになっていることを確認してください
zh: 2. 请确保手机系统的蓝牙已启用

# add_watch_tips_two_des
source: If Bluetooth on your phone is already in the "on" state but the phone is unable to detect the watch, we suggest trying to turn off and then turn on Bluetooth on your phone again.
ja: お使いの携帯電話のBluetoothがすでにオンになっている場合でも、携帯電話がウォッチを検出できない場合は、携帯電話のBluetoothをオフにしてから再度オンにしてみてください。
zh: 若手机系统的蓝牙已经是“启用”的状态，但未能查找到手表，可以尝试关闭手机系统的蓝牙后再次启用

# add_watch_tips_unpair_iPhone
source: How to unpair with an iPhone:
ja: iPhoneとのペアリングを解除する方法
zh: 手表如何与iPhone 手机解除配对：

# add_watch_tips_unpair_iPhone_one
source: In the iOS system's "Settings-Bluetooth" menu, find the watch that you have already paired with, click the " ⓘ " icon on the right side.
ja: iOSシステムの「設定-Bluetooth」メニューで、すでにペアリングした腕時計を見つけ、右側の「 ⓘ 」アイコンをクリックします。
zh: 在 iOS 系统的 “设置-蓝牙” 中，找到你已配对的手表，点击右侧的 “ ⓘ ” 进入

# add_watch_tips_unpair_iPhone_two
source: Click "Forget This Device" to unpair the watch from the iPhone.
ja: 「このデバイスを忘れる」をクリックして、iPhoneとのペアリングを解除します。
zh: 点击“忘记这台设备”解除配对

source: Aerobic Fitness
ja: エアロビフィットネス
zh: 有氧健身操

source: Aerobics
ja: エアロビクス
zh: 有氧运动

# After_logging_out
source: After logging out, the data will no longer be synchronized to the cloud and will only be stored locally. If you clear the local cache or change your phone afterwards, the data will be lost.
ja: ログアウト後は、データはもはやクラウドと同期されず、ローカルにのみ保存されます。ローカルキャッシュを消去したり、後で電話を変更したりすると、データが失われます。
zh: 退出后，您的数据将仅存在本地，不再同步到云端。如果您之后清理了本地缓存或更换了手机，这些数据将会丢失。

source: Ago
ja: 前
zh: 前

source: Agree
ja: 同意
zh: 同意

source: Agree to Continue
ja: 続行するには同意します
zh: 请先同意条款

# ai_faq_assistant
source: FAQ Assistant
ja: FAQアシスタント
zh: 常见问题小助手

source: AI Watch Face
ja: AIウォッチフェイス
zh: AI表盘

# ai_watch_face_generate
source: Generate
ja: 生成
zh: 生成

# ai_watch_face_generating_toast
source: Generating
ja: 生成中
zh: 生成中

# ai_watch_face_guide
source: Describe the scene you have in mind, use specific words, separated by commas
ja: 思い描くシーンを具体的な言葉で記述し、コンマで区切ってください
zh: 描述你想的画面，用词尽量具体，逗号分隔

# ai_watch_face_input_des
source: ①Enter Description → ②Choose Style → ③Click Generate → ④Install Watch Face
ja: ①入力の説明 → ②スタイルを選択 → ③生成をクリック → ④ウォッチフェイスをインストール
zh: ①输入描述 → ②选择风格 → ③点击生成 → ④安装表盘

# ai_watch_face_something_went_wrong
source: Something went wrong, please try modifying the keywords/sentences and retry.
ja: 何か問題が発生しました。キーワードや文章を変更して再試行してください。
zh: 出了点意外，建议修改关键词/句后重试

# ai_watch_face_type_anime
source: Anime
zh: 二次元

# ai_watch_face_type_default
source: Default
zh: 默认

# ai_watch_face_type_illustration
source: Illustration
zh: 插画

# ai_watch_face_type_oilpainting
source: Oil Painting
zh: 油画

# ai_watch_face_type_photograph
source: Photograph
zh: 写真

# ai_watch_face_type_Sketch
source: Sketch
zh: 素描

# ai_watch_face_type_Watercolor
source: Watercolor
zh: 水彩

# alarmClock_addClock
source: Add an Alarm
ja: アラームを追加する
zh: 新增闹钟

# alarm_everyDay
source: Every Day
ja: 毎日
zh: 每天

# alarm_every_weekday
source: Weekdays
ja: 平日
zh: 工作日

# alarm_everyWeekends
source: Weekends
ja: 週末
zh: 周末

# alarm_never_repeat
source: Never
ja: 繰り返さない
zh: 不重复

# Alarm_only_ring_once
source: Ring Once
ja: 一度だけ鳴る
zh: 只响一次

# alexa_exit_des
source: You can always log back in with your Alexa account if you change your mind.
ja: マインドを変えた場合はいつでもAlexaアカウントでログインできます。
zh: 如果改变主意，您随时可以使用您的Alexa帐户重新登录。

# alexa_exit_title
source: Exit Alexa?
ja: Alexaを終了しますか？
zh: 要退出Alexa吗？

# alexa_intro1_des
source: You can start custom workout activities such as walking, running, cycling, etc., through voice commands.
ja: ウォーキング、ランニング、サイクリングなどのカスタムワークアウトアクティビティを音声コマンドで開始できます。
zh: 您可以通过语音命令启动自定义锻炼活动，如散步，跑步，骑自行车等。

# alexa_intro1_title
source: Start a workout
ja: トレーニングを開始する
zh: 发起一次锻炼

# alexa_intro2_des
source: Check weather updates and get quick answers to some questions
ja: 天気の更新を確認し、いくつかの質問に迅速に回答します
zh: 查看天气更新并快速获得一些问题的答案

# alexa_intro2_title
source: Get the latest information
ja: 最新情報を取得する
zh: 获取最新资讯

# alexa_intro3_des
source: Use your voice to control Alexa-compatible speakers, lights, and thermostats
ja: Alexa対応のスピーカー、ライト、サーモスタットを声で操作
zh: 用你的声音来控制alexa兼容的扬声器、灯和恒温器

# alexa_intro3_title
source: Control smart devices
ja: スマートデバイスを制御
zh: 控制智能设备

# alexa_landing_page_des
source: Alexa allows you to use your voice to hear the news, listen to music, check weather, control your smart home, and more.
ja: Alexaを使用すると、ニュースを聞いたり、音楽を聴いたり、天気を確認したり、スマートホームを制御したりできます。
zh: Alexa允许您使用语音听新闻、听音乐、查天气、控制智能家居等等。

# alexa_landing_page_title
source: Your product includes Alexa!
ja: お使いの製品にはAlexaが含まれています！
zh: 您的产品已搭载Alexa！

# alexa_language_change_title
source: Language to speak to Alexa
ja: Alexaに話しかける言語
zh: 与Alexa对话的语言

# alexa_language_change_unmatched_des
source: The selected language doesn't match the one used by your device. Some Alexa features, skills, music, and content may not be available.
ja: 選択した言語がデバイスで使用されている言語と一致しません。一部のAlexaの機能、スキル、音楽、コンテンツが利用できない場合があります。
zh: 所选语言与您的设备使用的语言不匹配。某些Alexa功能、技能、音乐和内容可能无法使用。

# alexa_language_change_unmatched_title
source: The language has been changed to %
ja: 言語は % に変更されました。
zh: 语言已更改为 %

# alexa_loggedin_help_des
source: For more help, please check %
ja: さらにヘルプが必要な場合は、%を確認してください
zh: 更多帮助请查阅%

# alexa_loggedin_help_title
source: Alexa Help and Skills
ja: Alexaのヘルプとスキル
zh: Alexa帮助与技能

# alexa_loggedin_intro_des
source: To use Alexa on your device, you can long press the watch button or the Alexa icon on the application menu.
ja: デバイスでAlexaを使用するには、ウォッチボタンまたはアプリケーションメニューのAlexaアイコンを長押しできます。
zh: 要使用您设备上的Alexa，您可以长按手表按钮或应用菜单中的Alexa图标。

# alexa_loggedin_intro_titile
source: How to wake up Alexa
ja: Alexaを起動する方法
zh: 如何唤醒Alexa

# alexa_loggedin_sentence_example_title
source: Here are some things to try
ja: 試してみるいくつかの方法
zh: 可以试试这些指令

# alexa_login_with_amazon
source: Login with Amazon
ja: Amazonでログイン
zh: 登录Amazon账号

# alexa_official_app_des
source: To learn more and access additional features, download the %
ja: 詳細を学び、追加の機能にアクセスするには、% をダウンロードしてください。
zh: 要了解更多并访问其他功能，请下载 %

# alexa_sentence_example1
source: Turn on the bedroom light
ja: 寝室のライトをつける
zh: 打开卧室的灯

# alexa_sentence_example2
source: Set an alarm for 8:00 am
ja: 8:00 amのアラームを設定します
zh: 设置8:00 am的闹钟

# alexa_sentence_example3
source: How's the weather today?
ja: 今日の天気はどうですか？
zh: 今天天气如何？

source: All
ja: すべて
zh: 全部

# All_data_and_purchased_items_associated
source: Please note that account deletion is irreversible. All associated data will be permanently deleted.
ja: アカウント削除は取り消すことができないことをご注意ください。関連するデータは永久に削除されます。
zh: 请注意账户删除是不可逆的。所有相关数据将被永久删除。

source: Allow
ja: 許可
zh: 允许

# allow_notifications
source: Allow
ja: 許可
zh: 允许

source: All Workouts
ja: すべてのトレーニング
zh: 所有运动类型

source: Alpine skiing
ja: アルペンスキー
zh: 高山滑雪

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh: 已拥有账号

source: Always-on Display
ja: 常時オンディスプレイ
zh: 常亮显示

source: AM
ja: 午前
zh: 上午

source: America
ja: アメリカ
zh: 美国

source: Apple Health
zh: 苹果健康

# application_quick_reply_content_five
source: See you later.
ja: また後で。
zh: 待会见

# application_quick_reply_content_four
source: Thank you.
ja: ありがとう。
zh: 谢谢

# application_quick_reply_content_one
source: I'll be right there.
ja: すぐそこにいます。
zh: 我马上到

# application_quick_reply_content_six
source: Sorry,no.
ja: すみません、いいえ。
zh: 不好意思

# application_quick_reply_content_three
source: No problem!
ja: 問題なし！
zh: 没问题！

# application_quick_reply_content_two
source: How's it going?
ja: 調子はどう？
zh: 最近怎么样？

# app_new_version_popup_title
source: New Version
ja: 新バージョン
zh: 发现新版本

# app_notifications_introtuction
source: Ensure that % and the apps requiring notification have obtained notification permissions on your phone, and that your watch and phone maintain Bluetooth connection.
ja: %および通知を受け取る必要のあるアプリが携帯電話の通知権限を取得し、腕時計と携帯電話がBluetooth接続を維持していることを確認してください。
zh: 确保%及需要接收通知的App获得了您的手机通知权限，您的手表和手机保持蓝牙连接。

source: App Sorting
ja: アプリの並べ替え
zh: 应用排序

source: Apr
ja: 4月
zh: 4月

source: April
ja: 4月
zh: 4月

source: Archery
ja: アーチェリー
zh: 射箭

# AreYouSuretologout
source: Do you want to log out？
ja: ログアウトしますか？
zh: 是否退出账号？

source: Aug
ja: Авг
zh: 8月

source: August
ja: 8月
zh: 8月

source: Authorized
ja: 承認済
zh: 已授权

# authorize_thirdparty_health_toast
source: Authorization failed, please go to % to enable it yourself
ja: 認証に失敗しました、%で有効にしてください
zh: 授权失败，请前往%自主开启

# authorize_thirdparty_health_wait_toast
source: Waiting for authorization
ja: 承認待ち
zh: 等待你完成授权

# auto_discover_set
source: Set Up
ja: 設定する
zh: 立即配置

# auto_discover_watch
source: A New Watch to Set Up
ja: 設定する新しい時計
zh: 发现可配置的新手表

source: Automatic
ja: 自動
zh: 自动

# automatic_maxhr_intro
source: Automatically update your max heart rate value
ja: 最大心拍数値を自動更新する
zh: 自动更新你的最大心率值

source: Auto Pause
ja: 自動一時停止
zh: 自动暂停

# Available_ROM
source: Memory available
ja: 使用可能なメモリ
zh: 剩余空间

source: Average
ja: 平均
zh: 平均

source: Avg.
ja: 平均
zh: 平均

source: Awake
ja: 起床
zh: 清醒

source: Background
ja: 背景
zh: 背景

source: Badminton
ja: バドミントン
zh: 羽毛球

source: Barbell
ja: バーベル
zh: 杠铃

source: Barre
ja: バレエ
zh: 芭蕾

source: Baseball
ja: 野球
zh: 棒球

source: Basketball
ja: バスケットボール
zh: 篮球

source: Beach soccer
ja: ビーチサッカー
zh: 沙滩足球

source: Beach volleyball
ja: ビーチバレーボール
zh: 沙滩排球

source: Bedtime
ja: 就寝時間
zh: 入睡

source: Biathon
ja: バイアスロン
zh: 冬季两项

source: Bicycle Motocross
ja: BMX
zh: 小轮车

source: Billiards
ja: ビリヤード
zh: 台球

# Binded_keep_app_active_des
source: After closing, % will run in the background to receive app notifications in a timely manner, but it may consume more power.
ja: 閉じた後、%はバックグラウンドで実行され、アプリの通知をタイムリーに受信しますが、電力を消費する可能性があります。
zh: 关闭后，%将在后台保持运行，以及时接收应用信息，但可能消耗更多电量。

# blood_oxygen_measure
source: Blood Oxygen Measurements
ja: 血中酸素飽和度の測定
zh: 血氧饱和度追踪

source: Bluetooth
zh: 蓝牙地址

source: Bluetooth Calling
ja: Bluetooth通話
zh: 蓝牙通话

# bluetooth_calling_des
source: This allows you to make and receive calls directly from you watch .
ja: この機能により、腕時計から直接通話を発信および受信できます。
zh: 此功能支持你直接用手表接打电话

# bluetooth_permison_instructions
source: To connect and set up your watch and sync data, % requires access of this phone's Bluetooth.
ja: この電話のBluetoothにアクセスして、時計を接続し、データを同期するには、%が必要です。
zh: 为了连接和设置您的手表并同步数据，%需要访问此手机的蓝牙。

# bluetooth_permisson_title
source: Bluetooth Service
ja: Bluetoothサービス
zh: 蓝牙服务

source: Bobsleigh
ja: ボブスレッジ
zh: 雪车

source: Bottom Center
ja: 下中
zh: 下中部

source: Bottom Left
ja: 左下
zh: 左下方

source: Bottom Right
ja: 右下
zh: 右下方

source: Bowling
ja: ボウリング
zh: 保龄球

source: Boxing
ja: ボクシング
zh: 拳击

# bpm_unit
source: bpm
ja: 拍/分
zh: 次/分

# BPM_unit
source: BPM
ja: 拍/分
zh: 次/分

# breath_training
source: Breathe
ja: 呼吸する
zh: 呼吸训练

# brightness_alwayson_automatic_des
source: Your watch will intelligently recognize your wearing status and will no longer display the time constantly when not worn, during sleep, or when charging.
ja: あなたの時計は着用状態をスマートに認識し、未着用、睡眠中、充電中は常時時刻を表示しなくなります。
zh: 你的手表将智能识别你的佩戴状态，未佩戴、睡眠、充电状态下将不再常亮展示时间。

# brightness_alwayson_customize_des
source: Your watch will display the time constantly within your set time. This operation may reduce the watch's battery life.
ja: あなたの時計は設定された時間内で常に時刻を表示します。この操作は時計のバッテリ寿命を短縮する可能性があります。
zh: 你的手表将在你设定时间内常亮展示时间。此操作有可能降低手表续航时间。

# brightness_alwayson_customize_title
source: Customize
ja: カスタマイズ
zh: 自定义

# brightness_nightshift_des
source: Your watch will dim the screen brightness within your set time.
ja: あなたの時計は設定された時間内に画面の輝度を下げます。
zh: 你的手表将在你设定时间内降低屏幕亮度

# brightness_nightshift_title
source: Night Shift
ja: ナイトシフト
zh: 夜览

# bungee
source: Bungee jumping
ja: バンジージャンプ
zh: 蹦极

# By_signing_up_to_the_Fitbeing
source: By signing up, you are agreeing to our % and %.
ja: サインアップすることで、%と%に同意したことになります。
zh: 注册即表明你已了解并同意我们的%和%

source: cal
zh: 小卡

source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

# call_quick_reply_content_one
source: Sorry, I can't speak now.
ja: すみません、今は話せません。
zh: 抱歉，我现在不方便通话。

# call_quick_reply_content_three
source: Reply to you later.
ja: 後で返信します。
zh: 晚点回复你

# call_quick_reply_content_two
source: I'm on the way.
ja: 途中です。
zh: 我正在路上

source: Calorie
ja: カロリー
zh: 小卡

# camera_find_error
source: Unable to find this watch, please try again.
ja: この時計は見つかりませんでした。もう一度お試しください
zh: 未查找到此手表，请重试

# camera_identify_qrcode_error
source: Unable to identify this QR code,please try again.
ja: QRコードを識別できません。もう一度お試しください
zh: 无法识别此二维码，请重试

# camera_permission_des
source: Connect your smartwatch by scanning the QR code with the system camera.
ja: システムカメラを使用してQRコードをスキャンして、スマートウォッチを接続します。
zh: 通过系统相机扫描二维码连接您的智能手表

# camera_permission_title
source: Camera Permission Usage Instructions
ja: カメラの許可の使用説明
zh: 相机权限使用说明

# camera_privileges
source: Allow "%" to Access Camera
ja: %のカメラにアクセスを許可する
zh: 允许%使用你的系统相机

source: Canada
ja: カナダ
zh: 加拿大

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# CancelAccount
source: Delete My Account
ja: アカウントを削除
zh: 删除我的账号

# cancel_and_exit_the_app
source: Revoke and Exit the App
ja: 同意を取り消して終了
zh: 撤销并退出应用

source: Canceled
ja: 取り消し
zh: 已取消

source: Canoe
ja: カヌー
zh: 划艇

source: Caution
ja: Attention
zh: 温馨提示

# caution_kriki_language_change_now
source: Switch Now
ja: すぐに切り替える
zh: 立即切换

# caution_kriki_language_not_match
source: The selected Kriki language pack does not match the current watch system language, which may affect the normal use of Kriki. It is recommended to switch the watch system language immediately.
ja: 選択されたKriki言語パックは、現在の時計システムの言語と一致しません。これはKrikiの正常な使用に影響を及ぼす可能性がありますので、すぐに時計システムの言語を切り替えることをお勧めします。
zh: 你选择的 Kriki 语言包与当前手表系统语言不匹配，将影响 Kriki 的正常使用，建议您立即切换手表系统语言

# caution_watch_language_not_match
source: The current language does not match the language of the Kriki voice assistant, which may affect the normal use of Kriki. It is recommended to switch the Kriki language immediately.
ja: 現在の言語はKriki音声アシスタントの言語と一致していません。これはKrikiの正常な使用に影響を及ぼす可能性がありますので、すぐにKrikiの言語を切り替えることをお勧めします。
zh: 当前语言与 Kriki 语音助手语言不匹配， 将影响 Kriki 的正常使用，建议您立即切换 Krik 语言

source: Celsius
ja: 摂氏度
zh: 摄氏度

source: Center
ja: 中央
zh: 中部

source: Centimeter
ja: センチメートル
zh: 厘米

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更
zh: 更换邮箱

source: Change Goal
ja: 目標を変更する
zh: 设置目标

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh: 修改密码

# change_view_flow
source: Flow
ja: フロー
zh: 流动视图

# change_view_grid
source: Grid
ja: グリッド
zh: 网格视图

# change_view_list
source: List
ja: リスト
zh: 列表视图

# Change_Workouts_Goal
source: Weekly Workout Goal
ja: 週間のトレーニング目標
zh: 周锻炼目标

# change_workouts_type
source: Workouts to Display
ja: 表示するトレーニング
zh: 显示的运动

# check_firmware_upgrade
source: Checking for Upgrade
zh: 检查更新

# check_for_updates
source: Check for Update
ja: 更新を確認する
zh: 检查更新

# city_add
source: Add a City
ja: 都市を追加する
zh: 添加城市

# clear_cloud_data
source: Clear Cloud Personal Data
ja: クラウドの個人データをクリアする
zh: 清除云端个人数据

source: Clear Data
ja: データをクリアする
zh: 清除数据

# click_connect_timeout_popup_des
source: Please try turning off and on your phone's Bluetooth, then reconnect.
ja: 電話のBluetoothをオフにしてからオンにし、再接続してみてください。
zh: 请尝试关闭>开启手机系统蓝牙后重新连接

source: Climbing Machine
ja: クライミングマシン
zh: 登山机

source: Climbing Stairs
ja: 階段の昇り降り
zh: 爬楼

# clock_position
source: Position
ja: 位置
zh: 位置

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# code_504_error
source: Your operations are too frequent. Please try again later.
ja: 操作が頻繁すぎます。後でもう一度お試しください
zh: 你的操作太频繁了，请稍后再试

# code_505_error
source: This account has already been registered
ja: このアカウントは既に登録されています
zh: 此账号已被注册

# code_506_error
source: This account does not exist
ja: このアカウントは存在しません
zh: 此账号不存在

# code_507_error
source: Email or password does not match
ja: メールアドレスまたはパスワードが一致しません
zh: 邮箱或密码不匹配

# code_508_error
source: Invalid verification code
ja: 無効な検証コード
zh: 邮箱验证码错误

# code_509_error
source: Your account is logged in on another device
ja: あなたのアカウントは他のデバイスでログインしています
zh: 你的账号已在其他设备登录

# code_510_error
source: Please provide a different email address
ja: 別のメールアドレスを入力してください
zh: 请输入不一样的邮箱地址

# code_511_error
source: Incorrect password, please try again.
ja: パスワードが間違っています。もう一度お試しください
zh: 密码错误，请重试

# code_512_error
source: This email has already been registered
ja: このメールアドレスは既に登録されています
zh: 此邮箱已被注册

# code_520_error
source: Password verification failed, please try again.
ja: パスワードの検証に失敗しました。もう一度お試しください
zh: 密码验证失败，请重试

# code_530_error
source: Excessive request for verification code, please try again tomorrow.
ja: 認証コードのリクエストが多すぎます。明日もう一度お試しください
zh: 申请验证码过于频繁，请明日再试

source: Color
ja: 色
zh: 颜色

# common_calculation
source: The method estimates an individual's maximum heart rate during exercise by subtracting their age from 220. It further divides heart rate zones based on specific percentage ranges for effective training guidance.
ja: この方法は、年齢から220を引いて、運動中の個人の最大心拍数を推定します。その後、効果的なトレーニングガイダンスのために心拍数ゾーンを特定のパーセンテージ範囲でさらに分割します。
zh: 这个方法通过将年龄从220中减去来估算个体在运动中的最大心率, 并按一定百分比划分出心率区间用于指导锻炼。

# common_getdata_fail
source: Failed to get data.Please try again.
ja: データの取得に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh: 数据获取失败，请稍后重试

# common_hours
source: % Hours
ja: %時間
zh: %小时制

# Common_Questions
source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常见问题

source: Compass
ja: コンパス
zh: 指南针

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确定

# confirm_email_tips
source: Please confirm your email address.
ja: メールアドレスを確認してください。
zh: 请验证你的邮箱地址。

source: Confirm Your Email
ja: メールアドレスを確認してください
zh: 请确定你的邮箱地址

source: Connect
ja: 接続する
zh: 连接

# connect_apple_health
source: Connect to Apple Health
ja: Apple Healthに接続する
zh: 连接苹果健康

source: Connected
ja: 接続された
zh: 已连接

# connected_app_connected_des1
source: You can change shared content in %
ja: %で共有されるコンテンツを変更できます
zh: 你可以在%中更改共享的内容

# connected_app_connected_des2_Apple_Health
source: Operation path: Profile>App and Services or Sharing>App and Services
ja: 操作パス：プロファイル>アプリとサービスまたは共有>アプリとサービス
zh: 操作路径：个人信息>App和服务或者共享>App和服务

# connected_app_connected_des2_Google_Fit
source: Operation path: App permissions>%
ja: 操作パス：アプリの許可>%
zh: 操作路径：应用权限>%

# connected_app_connected_open_Apple_Health
source: Open Apple Health
ja: Apple Healthを開く
zh: 打开苹果健康

# connected_app_connected_open_Google_Fit
source: Open Google Fit
ja: Google Fitを開く
zh: 打开谷歌健身

# connected_app_connected_title
source: Connected to %
ja: %に接続済み
zh: 已连接至%

# connected_app_more_detail
source: Learn More
ja: 詳細を見る
zh: 了解更多

# connected_app_not_install_Google_Fit
source: You have not installed the Google Fit app
ja: Google Fitアプリがインストールされていません
zh: 您未安装谷歌健康应用

# connect_google_fit
source: Connect to Google Fit
ja: 接続
zh: 连接

# connection_failed_tip
source: Connection failed. You can try the following steps to reconnect your watch: 1. Open the settings on your phone. 2. Find and tap on the "Bluetooth" option. 3. In the list of paired devices, locate the % device. 4. Tap on the "ⓘ" symbol on the right side of the % device. 5. In the options that appear, select "Forget this device". 6. Restart the Bluetooth settings on your phone. 7. Open the %% app, it will automatically attempt to connect.
ja: 接続に失敗しました。ウォッチを再接続するには、以下の手順を試してください：1. 電話の設定を開きます。2. "Bluetooth"オプションを見つけてタップします。3. ペアリング済みデバイスのリストで%デバイスを見つけます。4. %デバイスの右側にある"ⓘ"シンボルをタップします。5. 表示されるオプションで"このデバイスを削除"を選択します。6. 電話のBluetooth設定を再起動します。7. %%アプリを開くと、自動的に接続を試みます。
zh: 连接失败。您可以按照以下步骤尝试重新连接您的手表： 1. 打开手机系统设置。 2. 找到并点击"蓝牙"选项。 3. 在已配对设备列表中，找到%设备。 4. 点击%设备右侧的"ⓘ"符号。 5. 在弹出的选项中，选择"忽略此设备"。 6. 重启手机的蓝牙设置。 7. 打开%%应用， 会自动进行连接。

# connection_is_abnormal
source: The connection is abnormal, please restart the app.
ja: 接続が異常です。アプリを再起動してください
zh: 连接异常，请重启App

# contacts_add
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# contacts_max_totall_tip
source: You can add up to 20 frequent contacts
ja: 最大20件のよく連絡を取る人を追加できます
zh: 最多可以添加20个常用联系人

# contacts_permison_instructions
source: This allows for the full calling features on your watch.
ja: この許可を提供すると、腕時計で完全な通話機能を使用できます。
zh: 提供此权限以便在手表上完整使用接打电话功能

source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: Cooldown
ja: クールダウン
zh: 整理放松
